Finalmente chegamos no quarto V, que é vender.
Pô, Tiago, achei que ia ser mais rápido, né?
Muita empresa foca apenas nesse V, que é tipo, não, só quero vender, só quero vender.
Mas não atrai, não se conecta, não se relaciona, e é por isso que não consegue realmente vender de verdade.
E quando a gente fala em vender no marketing digital, eu digo uma coisa simples, que é o seguinte.
Esse pilar é o mais fácil se você fez os três últimos bem feitos.
Quando você atrai pessoas que de fato são o seu público comprador, quando você se conecta com essas pessoas
e no final, quando você se relaciona com as pessoas, a venda acontece naturalmente.
E aqui no Conversão Extrema tem um módulo, um passo a passo detalhado,
onde eu falo tudo sobre comunicação persuasiva e vendas.
Sobre níveis de consciência, como gerar atenção, focar na única coisa,
gatilhos mentais que vão fazer o usuário agir, vão fazer a pessoa realmente tomar uma ação,
se tornar um lead ou comprar o seu produto no final.
entender o desejo e dor intensa, ou seja, tornar o seu produto uma prioridade para a pessoa naquele momento,
sobre o benefício oculto, criar uma oferta sedutora, identificar objeções,
porque enfim, se você não vende, alguma objeção se aí tem e talvez é um ponto cego para você,
e no final o peer, que é avaliando toda a sua comunicação e vendas.
Então, eu não vou falar aqui nesse vídeo porque tem um módulo com passo a passo bem detalhado
explicando sobre como você pode ser mais persuasivo e vender muito mais.
Mas reforço que se você fizer esses três últimos Vs que a gente falou nas últimas aulas,
esse vai ser o mais fácil.
E eu não fico, quando eu vendo meu produto, meu serviço,
eu não fico muito preocupado em usar esse gatilho, isso, aquilo.
Muita gente gasta tempo só na venda
Só em forçar uma venda
Foque em gerar valor
Esse é o segredo
Mas eu só quero colocar aqui
Uma coisa que eu acredito
E que me marca muito bem
Que na hora de você vender
Que a pessoa fala
Bom, o que você oferece?
Qual é o seu produto?
E pra mim existe uma coisa que faz total diferença
Que é fornecer poucas opções
De preços, pacotes, descontos
e produtos. Quanto mais opções, mais dúvidas. É muito louco porque teve um dia que eu fui
numa loja e que vende celulares. E quando eu estive nessa loja, tinha muitos modelos.
E eu pensei, caraca, eu não sei qual eu vou comprar. Tem modelo A, tem modelo B, tem
modelo C, tem muitos modelos. E no fim, eu não vou comprar. Eu vou sair e eu vou pesquisar
qual é um celular mais adequado para mim.
No fim, eu não comprei naquela loja,
porque eram muitos modelos diferentes
e aí acabei comprando de outra,
porque eu já encontrei na internet,
um preço bom e eu comprei.
E muita gente perde crítica,
porque oferece muitas coisas
e acha que oferecer tudo é melhor.
E, na verdade, quando você compara
duas grandes empresas de tecnologia,
como, por exemplo, HP e Apple,
olha a quantidade de produtos
que uma tem e outra tem.
A HP oferece de tudo, e não que a HP não é uma boa empresa, nada disso.
Só quero fazer uma comparação que menos, talvez, em alguns casos, significa mais.
Você ter menos opções pode ser muito melhor para o seu negócio.
Ou seja, menos produtos não significa menos faturamento.
Menos opções para o cliente não significa que você vai perder vendas.
E essa é a parada.
E eu costumo, quando ofereço os meus produtos e serviços, poucos pacotes, poucas opções.
Eu já falo, e essa é a opção melhor para você.
Para tirar qualquer dúvida, porque a dúvida é uma objeção.
Será que eu devo? Vou falar com alguém?
Isso, aquilo, isso impede de você gerar uma simples venda.
E aí, se você quer entender mais sobre a parte de vendas e comunicação persuasiva,
Vou deixar tudo isso lá no módulo de comunicação persuasiva,
que eu tenho certeza que quando você assistir aquele módulo,
juntando com essa dica de poucas opções,
você vai conseguir aumentar em muito a persuasão
e realmente gerar vendas em um volume mais alto.
Ou seja, aumentar a sua taxa de conversão.
Agora é o seguinte, quando você atrai, se conecta e relaciona,
é muito mais fácil você vender para quem já conhece você.
Você não precisa convencer a pessoa, você já gerou valor para ela, ela já conhece o seu negócio, já conhece a sua empresa.
Ou seja, quem gera valor infinito se torna a única opção.
Grave essa frase, porque essa frase é realmente a frase que mudou a minha vida, basicamente, quando se trata em vendas.
Antes eu me preocupava em vender, em vender, em vender, em vender.
hoje eu me preocupo, como eu posso
gerar mais valor
para a minha audiência? E tanto
valor que a venda passa a ser
um simples detalhe.
E essa foi a nossa aula
sobre vendas, que é o nosso quarto
V. A gente continua, porque ainda
há dois no caminho. Te vejo
na próxima aula.